18 Enero
Paso de parámetros:   por valor, por referencia y por dirección (puntero).
funcion trabaja con una copia, separada de la original.-

Arreglos : primitivos  ,NO  clase Array ni Vector
El nombre de un arreglo es un puntero fijo (const)  a la primera posicion del arreglo

Punteros sirve para manejar memoria dinámica

manejar memoria dinámica:  Pedir y devolver areas de memoria de tamaño variable en la ejecucion del programa
fuentes de memoria : stack , heap.
stack:  Area de memoria de tamaño fijo que se asigna a cada programa para su uso particular. Tamño fijo por default. Aqui se crean las variables de un programa.

heap: Area de memoria de tamaño variable, controlada por el SO y todos los programas en ejecución puede pedir memoria de esta área. 
C++:   Pide (new) , devuelve (delete);
C:  Pide (allos, malloc) , devuelve (free);

Deber1:  crear un programa que lee 3 variables y determina la mayor. Solo notación de punteros.

16 Enero
Deberes : cpp y h .   No directorios ni archivos extras.
NO inserten tildes ni ñ en el código. Ni siquiera en los comentarios.
int año,   //error
int anio.

// codigo del libro

Puntero: variable numerica cuyo contenido se interpreta como direccion de memoria.

1 principio de ing software:  No escriban código confuso. 

float a,b;

int* countPtr, count; // NO, es confuso

int* countPtr;  // countPtr es un puntero a una variableaentere
int count;  // entero

C, C++:   valores numericos se pueden interopretar como lógicos
true:   distinto de cero
false ; igual a cero

x *= 2;
x = x * 2;

m = 0;
if (m != 0) 
   s1;
else
   s2;

                       *                    &
declaración     define puntero          referencia
ejecución        extrae contenido       extrae la dirección

Paso de parámetros:   por valor, por referencia y por dirección (puntero).

